---
title: "幸福的脚步"
slug: "xingfudejiaobu"
date: 2025-10-15T14:37:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45944
vod_sub: ""
vod_actor: "李政颖, 马芯妤, 黄朋, 余雨, 陈冠霖, 王中平, 沈时华, 庞祥麟"
vod_director: "曾君辉"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 199
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-63/9ff72182427c4116448e8122e3241150.jpg"
---

厦亿集团旗下酒店员工林晓美，接到任务寻求园艺大师李俊彦的帮助，因工作上的联系，个性迥异的两人，从互看不顺眼到彼此深入了解，渐渐萌生爱意。王凯英是晓美的追求者，为了追求晓美他费尽心机，但无论凯英如何陷害，都无法拆散晓美和俊彦，反而使两人的感情更加牢固。晓美家的饼店因意外而破产，但始终不放弃“诚信”的经营信念，在厦亿总裁李金河的帮助下，一家人重新出发，将店铺经营的越发红火。经过晓美的劝说，俊彦解开了与父亲金河的误会，重寻父子间的亲情。感情失意的凯英在赵天心的帮助下，重新振作并与晓美和俊彦成为朋友。在厦亿集团岌岌可危的时候，四人同心协力拯救了厦亿集团。经历诸多风雨磨难的晓美与俊彦，一起在厦门海边经营着咖啡馆，携手走向幸福的未来。
